Repository: UBTEDU-OPEN/aibox_ai_paradise
Catalog: style_transfer_demo/config/locale/*/LC_MESSAGES/style.po
Languages: zh_cn

# style2
source: Landscape of Lakes and Mountains
zh_cn: 湖光山色

# style3
source: Torrent and Perilous Peak
zh_cn: 激流险峰

# style4
source: Emerald Mountains
zh_cn: 万山叠翠

# style5
source: High Mountains and Lofty Hills
zh_cn: 崇山峻岭

# style6
source: Bright Starry Sky
zh_cn: 璀璨星空

# style8
source: Blue Sea and Blue Sky
zh_cn: 碧海蓝天

# style12
source: Vast Gobi
zh_cn: 浩瀚戈壁

# style10
source: Flower Sea
zh_cn: 花海荡漾

# style11
source: Boundless Desert
zh_cn: 大漠无疆

# style13
source: Green Grassland
zh_cn: 青青草地
